Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Queen of Attack=
=La Reine de l'Attaque=
=Episode 12=
=Épisode 12=
Lady Qing, why are your hands
Dame Qing, pourquoi tes mains
trembling so badly?
Tu trembles tellement ?
You...
Toi...
What did you mean?
Que voulais-tu dire ?
You already know?
Tu le sais déjà ?
How could you possibly know?
Comment pourrais-tu le savoir ?
My relationship with Lady Xu...
Ma relation avec Lady Xu...
Can't you see it?
Tu ne le vois pas ?
Did she
Est-ce qu'elle
tell you?
te dire?
The task you've entrusted to her...
La tâche que vous lui avez confiée...
She'll work hard to fulfill it.
Elle travaillera dur pour y parvenir.
But with Prince Xian by her side,
Mais avec le prince Xian à ses côtés,
she can't contact you.
elle ne peut pas te contacter.
If there's anything you need to discuss,
S'il y a quelque chose dont vous avez besoin de discuter,
you can just speak to me.
tu peux juste me parler.
For some reason,
Pour une raison quelconque,
I feel you've changed a lot.
Je sens que tu as beaucoup changé.
I got this feeling
J'ai eu ce sentiment
from our very first meeting
dès notre première rencontre
in the capital.
dans la capitale.
Tell me.
Dites-moi.
Was it the imposing aura here that frightened you?
Est-ce l’aura imposante qui vous a effrayé ici ?
Or did the nanny teach you decorum
Ou est-ce que la nounou t'a appris la bienséance ?
that suppressed your nature?
qui a supprimé ta nature ?
Or perhaps...
Ou peut-être...
Are your hands alright?
Est-ce que tes mains vont bien ?
A man who's changed his heart,
Un homme qui a changé d'avis,
blaming others
blâmer les autres
instead of himself...
au lieu de lui-même...
You say I've changed?
Tu dis que j'ai changé ?
Yes, I've changed.
Oui, j'ai changé.
I've faced all the intrigues alone.
J'ai fait face à toutes les intrigues seul.
Your unpredictability
Votre imprévisibilité
and wavering affections...
et des affections vacillantes...
I've seen it all clearly.
J'ai tout vu clairement.
But you?
Mais toi ?
You still expect me
Tu m'attends toujours
to remain kind
rester gentil
and naive?
et naïf ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I can't do that anymore.
Je ne peux plus faire ça.
Ziyi.
Ils sont.
Ziyi!
Ils sont!
Let me go.
Laisse-moi partir.
After all,
Après tout,
you've already grown tired of me.
tu es déjà fatigué de moi.
No.
Non.
I've never grown tired of you.
Je ne me suis jamais lassé de toi.
Xian,
Xi'an,
I-I feel terrible.
Je me sens mal.
I-I don't want to be a wandering spirit.
Je ne veux pas être un esprit errant.
I want to be your wife.
Je veux être ta femme.
You are my...
Vous êtes mon...
Xian.
Xi'an.
You are my wife.
Tu es ma femme.
You will get better.
Tu iras mieux.
When you're better,
Quand tu iras mieux,
we'll marry immediately.
nous nous marierons immédiatement.
Alright?
Bien?
Ziyi.
Ils sont.
Ziyi?
Quels sont-ils?
Ziyi!
Ils sont!
The physician is here.
Le médecin est là.
My lady.
Ma dame.
Uncle Luo's family has come to the mansion.
La famille de l'oncle Luo est arrivée au manoir.
The ill come,
Le mal arrive,
and the kind stay away.
et les gentils restent loin.
Write a secret letter to my father.
Écris une lettre secrète à mon père.
Tell him to find someone trustworthy
Dis-lui de trouver quelqu'un de confiance
to assist me here.
pour m'aider ici.
Please dismiss the others.
Veuillez renvoyer les autres.
So I can properly examine Lady Xu.
Je peux donc examiner correctement Lady Xu.
Leave us.
Laissez-nous.
Lady Xu,
Dame Xu,
I am the one your father sent to assist you.
Je suis celui que ton père a envoyé pour t'aider.
Liuyun, close the doors and windows.
Liuyun, ferme les portes et les fenêtres.
You're quite practiced at this routine.
Vous êtes assez expérimenté dans cette routine.
Keep it down.
Gardez le silence.
Do you want people to know?
Voulez-vous que les gens le sachent ?
Don't you dislike seeing outsiders?
Vous n'aimez pas voir des étrangers ?
Now you enter the mansion so brazenly.
Maintenant, vous entrez dans le manoir avec tant d'effronterie.
Not afraid of danger?
Vous n’avez pas peur du danger ?
I have my own business here.
J'ai ma propre entreprise ici.
It's not entirely for your sake.
Ce n’est pas entièrement pour votre bien.
Then what is it for?
Alors à quoi ça sert ?
My reasons are none of your concern.
Mes raisons ne vous regardent pas.
Just focus on protecting yourself.
Concentrez-vous simplement sur votre protection.
Liuyun,
Liuyun,
Master never speaks of his past.
Le maître ne parle jamais de son passé.
His name and identity
Son nom et son identité
are all fake.
sont tous faux.
He distrusts everyone.
Il se méfie de tout le monde.
He refuses to spend more time than necessary with others.
Il refuse de passer plus de temps que nécessaire avec les autres.
How does he know such details
Comment connaît-il de tels détails ?
about the mansion?
à propos du manoir ?
Prince Rui is aged without heirs.
Le prince Rui est âgé et n'a plus d'héritiers.
He has a sister titled Princess Ruihua
Il a une sœur nommée Princesse Ruihua
and a brother born of a concubine,
et un frère né d'une concubine,
who is Xiao Xian's father.
qui est le père de Xiao Xian.
Xiao Xian is the only male of Prince Rui's line.
Xiao Xian est le seul homme de la lignée du prince Rui.
He's the rightful heir.
Il est l'héritier légitime.
But Princess Ruihua and Xiao Xian's father
Mais le père de la princesse Ruihua et de Xiao Xian
are deeply at odds.
sont profondément en désaccord.
She despises Xiao Xian's questionable parentage
Elle méprise la filiation douteuse de Xiao Xian
and impure bloodline.
et une lignée impure.
She keeps blocking his succession.
Elle continue de bloquer sa succession.
Maybe you can exploit this.
Peut-être que vous pouvez exploiter cela.
(Prince Rui's Mansion)
(Le manoir du prince Rui)
The physician is here.
Le médecin est là.
I'll take my leave.
Je vais prendre congé.
My lady.
Ma dame.
Where's the letter?
Où est la lettre ?
Burned.
Brûlé.
Then how can I trust you?
Alors comment puis-je te faire confiance ?
You're surrounded by enemies now.
Vous êtes désormais entouré d'ennemis.
If this letter fell into others' hands,
Si cette lettre tombait entre d’autres mains,
it would endanger you gravely.
cela vous mettrait gravement en danger.
I've memorized the letter's contents.
J'ai mémorisé le contenu de la lettre.
Tell me.
Dites-moi.
Rather than nurture future trouble,
Plutôt que de nourrir de futurs problèmes,
we should eliminate the root cause.
nous devrions éliminer la cause profonde.
Got it.
J'ai compris.
You may leave.
Vous pouvez partir.
He handles situations calmly.
Il gère les situations avec calme.
Why would he remain subordinate to my father?
Pourquoi resterait-il subordonné à mon père ?
My lady,
Ma dame,
you don't trust him?
tu ne lui fais pas confiance ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Let's test him for now.
Testons-le pour l'instant.
What are you doing here, Your Highness?
Que faites-vous ici, Votre Altesse ?
Have we met somewhere before?
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Your Highness,
Votre Altesse,
you must be mistaken.
vous devez vous tromper.
Let me refresh your memory.
Laissez-moi vous rafraîchir la mémoire.
Right here, perhaps.
Juste ici, peut-être.
In the dead of night,
Au cœur de la nuit,
you met privately
vous vous êtes rencontrés en privé
with a woman from the mansion.
avec une femme du manoir.
Are you referring to Lady Xu?
Faites-vous référence à Lady Xu ?
Certainly not.
Certainement pas.
Lady Xu is your fiancée.
Lady Xu est ta fiancée.
Now her life hangs by a thread,
Maintenant, sa vie ne tient plus qu'à un fil,
yet you detain me, a physician.
et pourtant vous me retenez, moi, médecin.
I thought you cared for her.
Je pensais que tu tenais à elle.
Turns out your concern lies elsewhere.
Il s’avère que votre préoccupation réside ailleurs.
I just want to advise you.
Je veux juste te conseiller.
Now you live here as a physician.
Maintenant, vous vivez ici en tant que médecin.
Maintain proper boundaries
Maintenir des limites appropriées
and abandon improper notions.
et abandonner les idées fausses.
Your Highness,
Votre Altesse,
aren't these words really for yourself?
Ces mots ne sont-ils pas vraiment pour toi-même ?
I'm the secret lover.
Je suis l'amant secret.
What about you?
Et toi?
You're her junior,
Tu es son cadet,
bound by propriety to bow and greet her.
tenu par la bienséance de s'incliner et de la saluer.
What filthy thoughts hide in your heart?
Quelles pensées sales se cachent dans votre cœur ?
What are you two discussing
De quoi discutez-vous tous les deux ?
so intimately?
si intimement ?
I'm new here.
Je suis nouveau ici.
I was seeking Prince Xian's guidance on the rules here.
Je cherchais les conseils du prince Xian sur les règles ici.
Move.
Se déplacer.
You...
Toi...
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I'm preparing a grand gift for my uncle's family.
Je prépare un grand cadeau pour la famille de mon oncle.
It seems
Il semble
their turn has come.
leur tour est venu.
All-All these jewels are for me?
Tous-Tous ces bijoux sont pour moi ?
Lady Hone, you're really generous.
Lady Hone, vous êtes vraiment généreuse.
Even if I wanted to be generous,
Même si je voulais être généreux,
I lack such wealth.
Je manque d’une telle richesse.
You mean they're from Lady Xu?
Tu veux dire qu'ils viennent de Lady Xu ?
But we clashed so fiercely that day.
Mais nous nous sommes affrontés avec tant de violence ce jour-là.
And I heard she was injured.
Et j'ai entendu dire qu'elle était blessée.
Why would she send me jewels?
Pourquoi m'enverrait-elle des bijoux ?
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Lady Qing, you're clever.
Dame Qing, vous êtes intelligente.
Must I spell everything out?
Dois-je tout épeler ?
You hold her fatal secret.
Vous détenez son secret fatal.
So she fears to cross you
Alors elle a peur de te contrarier
and must grant all your requests.
et je dois accéder à toutes vos demandes.
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪Le destin commence et finit, je sirote le passé♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪L'amour et la haine coulent à l'infini♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪Quand le printemps arrive, je vois la vérité♪
♪We've changed through the years♪
♪Nous avons changé au fil des années♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪Dans les cours profondes, les mains s'écartent♪